دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تزهر الأزهار
وتنتشر دون أن تعود♪
♪الوقت يتسارع
نحو نهايته الذابلة♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪اختراق
جدران القدر المشددة♪
♪قليلون هم من يجدون طريقهم إلى المنزل♪
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪حياة من الخراب
من أجل احتفال مرير واحد♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=الاحترام المتوافق=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=الحلقة 9=
(أنا من سيحميك)
(بوابة زيتشن)
سو جينيوان.
لقد كنت أنت الذي جلبت العار
على عائلة شياو.
والآن تجرؤ على أن تطلب مني العدالة.
هل يجب أن أسميك وقحًا؟
أم متهور فقط؟
يا جلالة الملك، من فضلك أظهر الحقيقة.
أنا، سو جينيوان،
أستطيع أن أتحمل مثل هذا الافتراء بنفسي،
ولكن عائلة شياو لا تستطيع ذلك.
لقد مات أبناء عشيرة شياو
في ساحة المعركة،
ترك خلفه الأرامل والأيتام.
ولكن الآن،
لقد تركوا ليتعرضوا
للتنمر والإذلال.
فهل تقصد
لقد أهملت وأهنت
أولئك الذين استحقوا الفضل؟
لقد جئت اليوم
فقط لطلب حكم واضح.
فليعلم من يهين
عائلة شياو
حتى بدون وجود أبناء يخدمون في المحكمة،
لا تزال عشيرة شياو
تحت الحماية الإمبراطورية.
لماذا يجب أن أمنحك نعمة؟
وجعل استثناء
لعائلة شياو؟
لقد خدمت عشيرة شياو بإخلاص
لأجيال.
ما أطلبه اليوم
هو مجرد مكان للوقوف.
إن إرث جلالتكم
سيستمر إلى الأبد.
على الرغم من أن مساهمتنا صغيرة،
إنه أفضل من لا شيء.
كلمات جريئة لامرأة
لا تخشى الموت.
إذا رفضتك اليوم،
قد يصفني الآخرون بالبارد وغير الحساس.
جيد جدا.
ثم سأقرر هذا.
سيتم تبرئة اسمك.
سيتم منح شيه يون يان
منصبًا رسميًا.
هل انت راضي؟
شكرا لجلالتك
على هذه النعمة العظيمة.
عاش الإمبراطور.
هل هذا يكفي؟
هل ستعود غدا؟
مع طلب آخر،
ضرب طبل الشكوى مرة أخرى؟
أعلم أنني أسأت إلى العرش،
إنها خطيئة كبيرة بالفعل.
أقبل عقوبة جلالتك.
على الأقل أنت تعرف مكانك.
اذهب إلى بوابة القصر،
وتلقي المحكمة الضرب بالعصا على نفسك.
أنت مستيقظ.
أين هي؟
اذهب لمقابلتها عند بوابة القصر.
لقد ضربت طبل المظالم،
وتوسل من أجل العدالة
لعائلة شياو.
(بوابة زيتشن)
إذا كانت تريد استعادة عشيرة شياو،
السعر الذي دفعته يستحق ذلك.
لقد قلت من قبل،
سأفوز بها بنفسي.
اتركه.
إذا اندفعت إلى القصر الآن،
معاناتها ستكون بلا جدوى.
♪ضائع في المتاهة، الأمواج ترتفع♪
لقد إنتهى العقاب
♪دوامة طبقة تلو الأخرى♪
♪التعثر في القصة♪
شكرًا
جلالته على النعمة.
عاش الإمبراطور.
عاشت إلى الأبد.
(بوابة زيتشن)
♪لا يزال يكافح ويتجول♪
♪الوقت يرفض أن يفتح♪
♪هذه الحياة معك كتبت على عجل♪
يأتي.
دعونا نذهب إلى المنزل.
♪في الظلام كتبنا
شعلة صغيرة من الأمل♪
(الجنة تكافئ الاجتهاد)
كانت هذه كلها فكرتك السيئة.
دجال لا يعرف إلا
تعاطي المخدرات للناس.
طلبت مني السيدة الشابة سو المساعدة.
كيف يمكنني أن أطردها؟
فهل أرسلتها إلى موتها بدلا من ذلك؟
هل انت لست خائفا؟
أن العقاب قد يقتلها؟
لا ينبغي أن يصل الأمر إلى هذا الحد.
لماذا كذبت علي؟
السيد الشاب.
يجب عليك الاحتفاظ بوصفتها الطبية في مكان آمن.
الصراخ بشراسة مثل ذلك،
لقد فعلت السيدة سو كل هذا من أجلك.
ومع ذلك فإنك توبخها بدلا من ذلك.
اذهب واعتذر.
أنا...
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
لقد كنت فقط
قلق عليك.
لقد صرخت بالفعل،
وهذا هو اعتذارك؟
ليس هناك أثر للصدق.
أنا، شي يون يان، أقسم بالسماء،
من هذا اليوم فصاعدا،
إذا تحدثت بقسوة
مع سو جينيوان مرة أخرى،
قد يضربني البرق...
شيه يونيان.
سوف يموت بدون سلام.
أنت...
قول ذلك لأختك في القانون
يبدو غريبا بعض الشيء.
في الواقع، أنا...
ما قصدته هو،
من الآن فصاعدا،
لن أسمح لك أبدًا
أن تتأذى بسببي.
ولن افعل
فشل جهودك مرة أخرى.
هذا يبدو بطريقة ما
حتى أغرب.
حسنًا، الطبيب شي،
توقف عن مضايقته.
يان، اذهب واملأ لي الوصفة الطبية.
على ما يرام.
السيدة الشابة سو، أخوكم السادس
إنه أمر مسلي إلى حد ما.
مثل هذا الغباء الصادق نادر.
ومع ذلك فهو يعاملك بصدق وإخلاص.
الطبيب شي،
يبدو أنك منتبه بشكل غير عادي
لأخي السادس.
السيدة الشابة سو، هل يمكن أن يكون
هل انت غيور؟
ما هذا الهراء الذي تقوله مرة أخرى؟
لقد فكرت فقط،
الطبيبة شي هي أيضًا امرأة.
إذا كنت تحب أخي السادس،
إنه ممكن.
لقد كنت تعلم بالفعل أنني فتاة.
كفى من ذلك.
أنت فقط تعامل أخاك السادس
وكأنه كنز.
ولكن انا
يفضل بدلا من ذلك
فتيات شابات ناعمات ولطيفات.
ماذا عن هذا؟
هل يجب أن أناديك
باليوان الصغير من الآن فصاعدا؟
ثم سأناديك نينج.
يتقن.
يو.
سو شينيو.
هل تعترفان بخطئكما؟
نحن نفعل ذلك.
لقد كنا مخطئين، من فضلك ارحمنا.
السيد الشاب.
بموجب القانون،
التشهير الخبيث ضد الآخرين
يعاقب بالضرب بالعصا.
العقوبة كاملة.
شكرا لك يا كابتن على إظهار الرحمة.
سأؤدب
أهل بيتي جيداً من الآن فصاعداً.
ما تحملته اليوم
لا شيء مقارنة بها.
إن لم يكن هناك قانون يمنعني،
أريدك أن
تعاني نفس الألم الذي تحملته.
يو.
سو شينيو.
لقد نشرتما شائعات كاذبة
ضد سو جينيوان،
السيدة الشابة الأولى لعائلة شياو.
لقد منح جلالته
اسمها العدالة.
إذا قام أحد بتشويه سمعتها مرة أخرى
في المستقبل،
وسوف يشتركون في العذاب.
ارجع إلى الداخل.
ألم
تخجلوا أنفسكم بما فيه الكفاية؟
سو جينيوان،
لقد أذللتني اليوم.
يوما ما، سأعيدها ضعف ما كانت عليه.
(بعد نصف شهر)
سمعت أنك توليت
الحامية لمدة ثلاثة أيام فقط،
ومع ذلك، لقد فزت بقلوب أكثر
مما فاز به لو يو في ثلاث سنوات.
مع حرق النار في هذا الارتفاع،
من الأفضل أن تكون حذرا
من حرق ضريح عائلتك.
إذا لم أكتسب
ثقة الجنود بسرعة،
كيف يمكنني اكتشاف
حقيقة قضية شياو؟
دماء 30 ألف جندي في لينشوان
سيتعين
على شخص على ركبتيه أن يدفع ثمن ذلك.
شيه،
لماذا لا تتصرف كشخص مستهتر لا مبالي؟
دعهم يظنون أنك
لم تعد تتابع هذا الأمر.
ربما أدلة
ستظهر على السطح من تلقاء نفسها.
إن تكتيكك في التراجع
للتقدم أنيق للغاية.
لكن تعليم يان
التظاهر بالضعف فقط من أجل الضرب لاحقًا
ربما يكون الأمر أصعب بالنسبة له
من القتال في الميدان.
السيدة الشابة سو شجاعة وذكية.
حاد الذهن وذكي.
يبدو أن قصري
يفتقر إلى شخص يقوم بإعداد الحبر لي.
إذا كانت السيدة الشابة سو
على استعداد للحضور
إلى قصر الأمير دوان،
وجودك سيجعل الأمر
أكثر متعة.
انتبه لكلماتك يا صاحب السعادة.
إن شؤون أسرة شياو
لا تحتاج إلى أي اهتمام من سيادتكم.
(تشي شنغ يخفي نواياه جيدًا.)
(لو استطعت أن أشكل تحالفا معه)
(قصر شياو)
(يمكن أن يرتفع مرة أخرى.)
إذا كان سيادتكم
يفتقر حقًا إلى شخص لطحن الحبر، فأنا...
مهما كان سقفنا متواضعا،
لا يزال هناك مساحة لك.
شيه،
أنت غاضب تمامًا مثل
وانجكاي يحرس وعاءه في منزله.
يبدو أنك تتوق إلى شخص ما بهذه الطريقة
تمامًا مثل الخنزير الصغير الذي يتقاتل
من أجل الفتات في الفناء الخلفي لمنزلي.
أنا آخذ إجازتي.
سو جينيوان.
مثير للاهتمام.
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا
لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار
والطريقة التي تمسكت بها♪
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون
آمالهم في قوارب عائمة♪
♪ولكن في ليالي الوحدة
لم تقترب مني أبدًا♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية
تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض،
ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪